Repository: xueyongwei/yohoo
Catalog: enjoyBeauty/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Click here to return
source: ðŸ”™ Click here to return
zh_hans: 点击此处返回

source: Recommend
zh_hans: 每日精选

source: Modern
zh_hans: 少女如诗

# Ancient costume
source: Ancient
zh_hans: 古韵倾城

source: Preload under Wi-Fi
zh_hans: Wi-Fi下预加载

source: Definition
zh_hans: 清晰度

source: Rate us
zh_hans: 评价

source: Share App
zh_hans: 分享App

source: Contact Developer
zh_hans: 联系开发者

source: Normal
zh_hans: 压缩
